這傢伙是誰啊
亞吉馬先生
可惡的傢伙
妖精機槍...小妖精
這傢伙
你到底是誰
我沒有名字,我是九鬼門之一
人類稱呼我為災厄
可惡,這到底是什麼魔法
身體動彈不得
冥府之門已經被打開
要給予人類制裁
亞吉馬先生
冥府之門是闇黑公會
難道說這些傢伙
不只殺了現任評議員
連前任評議員也想全部殺光
你們到底有何目的
往冥府
住手
墜落吧
亞吉馬先生
雖然道路讓我猶豫了
但對於殺了你這件事
我可不會猶豫
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
ま
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
「心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
こどく
れっとうかん
だ
孤独も劣等感もすべてさら
けして
重要的是從零開始
大事なのは○から
佐滕成俊
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
*拉格薩斯老弟
拉格薩斯老弟
得救了
這傢伙是誰啊
是冥府之間
他想殺害亞吉馬先生”
他想殺害亞吉馬先生
(冥府之門 九鬼門)
不是人類
(冥府之門篇 序章)
(妖精對冥府)
這...這傢伙
你找錯對象了
雷龍之顎
不愧是拉格薩斯
太好了
A
果然是真正的男子漢
亞吉馬大叔,這傢伙如何處置
評議院已經失去運作功能了
竟敢砸了我的店
雖然總部已經毀了
但還有許多分部吧
應該帶回妖精尾巴去
好好審問一下吧
【我呢,最喜歡這種工作了
這些傢伙不只殺了現任評議員
現在還鎖定了前評議員
目的很讓人在意
這倒也是
叫我女王陛下吧
別拿食物開玩笑啦
妖精尾巴是嗎
沒想到
會出現擁有這般魔力的人類
超乎我的預料
這是意外的損害
看來我也只能先死一次了
死一次,你到底在說什麼
你也找錯對象了
就是這麼回事,人類
自爆
什麼
這陣黑霧是怎麼回事啊
漸漸擴散開了
人類是無法戰勝災厄的
這是魔障粒子
能破壞空氣裡的魔導微粒子
進而污染
反轉魔導微粒子領域
這種東西
能引發魔力缺乏症與魔障病
這些
都是會讓魔導士致死的疾病
唯一的弱點
就是迫使我必須回總部去
讓自己的身體再生
我們冥府見吧,死人們
別吸入
黑霧
再這樣下去,大家都會...
全城都會被污染的
總之大家先逃再說吧
到沒有霧的地方去
亞吉馬先生
振作一點,艾芭,畢可斯羅
我不會讓你們死的
一個也不會
拉格薩斯,快摀住嘴
拉格薩斯
滅龍魔導士的肺有些與眾不同
這些東西
看我把它全部吞下去
不行,別這麼做
一定要把所有人都帶回去
這就是你的任務
拉格薩斯
(妖精尾巴顧問藥劑師)
(波琉西卡)
波琉西卡
拉格薩斯他們現在怎麼樣了
還活著嗎
是還活著
但是
他們吸入太多魔障粒子了
這原本就是
攝取少量
就是以致命的危險毒物
很難保證能否完全恢復
尤其是拉格薩斯體內
污染太嚴重了
還能活著已經算是奇蹟
拉格薩斯他...
弗里德
拉格薩斯他救了整個城鎮
要不是有拉格薩斯
那個城鎮
我都知道
也多虧了你把大家全都帶回來
城鎮是因為拉格薩斯才得救的
請大家不要靠近
目前這個城鎮
已經被魔障粒子污染了
西區的污染很嚴重
快擴大封鎖區域
又找到四名受害者了
沒想到
連沒有魔力的人也會受影響
目前已經超過一百人死亡了
這個城鎮到底發生了什麼事
請問,城鎮是否平安
那就好
冥府之門,闇黑公會
既然想殺害前評議員
那傑拉爾也是目標之一嗎
太過份了
老爺爺
開戰了
要麻煩妳了,羌華
放心吧,暴風雨
暴風雨,是我的名字嗎
只要我得到新的身體
就會忘了這個名字
名字對我毫無意義
我要再生得花多久時間
若是平常
只要一天時間就能再生了
但目前其他裝置也在使用中
得多花點時間
別的裝置
除了我還有誰受傷嗎
不,是我的孩子,新生的惡魔
米涅露芭很有冥府的資質
希望不會像德利亞泰一樣
是個失敗作就好了
弗蘭馬爾斯
那個總共花了多少錢啊
多少錢啊
暴風雨先生
再生可不是免費的
下次別老是這麼濫用魔障粒子
妖精尾巴
沒有他們的阻撓
也不會有這種事
妖精尾巴
。
這個姑娘好像也有反應哦
是那個打敗六魔
跟惡魔的心臟的公會
妖精尾巴
有意思,想來挑戰我們嗎
開戰了
冥府之門一人也不留的全毀掉
你冷靜點,納茲
大家心情都一樣
放開我,你這傢伙
要我揍你嗎
你已經把我揍趴了
同伴們被傷成這樣
وه ۱۰
不能不吭聲
應該立刻去突擊啊,老爺爺
這一點我沒有異議
但情報實在是太少了
冥府之門
不但不清楚目的
連評議員
也不知道他們的總部在哪
沒有錯,納茲
現在連對方的巢穴都不清楚
要怎麼去突擊啊
這種事
只要去問其他闇黑公會就行了一
那你說說看
其他闇黑公會的巢穴在哪裡啊一
我哪知道啊
這樣,你還想去哪裡突擊啊
至少我們知道一件事
他們的目標是魔法評議員
而且不只是現任評議員
還包含了前評議員
那麼,只要到前評議員家裡去
那麼 |
「對方就會自動送上門來吧
但是
前評議員的住處是隱密情報
沒有人知道的
為什麼
——因為要是被知道住處
壞蛋就會去報復啊
無計可施嗎
不,這可不見得哦
洛基
我就知道前評議員的住處呢
雖然不是全員都知道
200500000
定全員::廻
為什麼洛基先生會知道呢
又是女人
從洛基的情報
已經得知了
四名前評議員的住處
就由各組分頭前去這些住處
保護前評議員
不受冥府之門攻擊
他們應該會守口如瓶
你們就極力打探出情報
包含其他前評議員的住處
冥府之門的事
以及遭鎖定的理由
如果遇到攻擊拉格薩斯他們
也就是擁有魔障粒子的人
請小心並設法取回血液樣本
這樣我或許能夠做出
治療拉格薩斯他們的疫苗
艾芭,我一定會幫妳討回公道
拉格薩斯,我聽弗里德說了
你真的變成深愛同伴的人
你的勇氣我不會忘的
一定會治好你
你就好好休養吧
敵人是冥府之門
是與新生六魔將軍
惡魔的心臟並列的
巴拉姆同盟的一角
但是
我們已經摧毀了其中的兩個
冥府之門也不例外
他們絕對也會後悔
竟愚蠢到與我們為敵
同伴被打傷了
等於是自己被打傷
同伴所流的鮮血
就是我們身上所流出的鮮血
將這種傷痛這種痛楚
化為鬥志去討伐敵人
我們不當正義的心身へ
我們要靠意志行動
賭上我們的羈絆與驕傲
全力剷除家人的敵人
יוח
FAIRY TAIL
FAIRY TAILE
ORMER MAGIC COUNCIL MENBER/MICHELLO
ORMER MAGIC COUNCIL MENBER / MICHELLO
事情就是這樣
請答應
暫時讓我們就近保護您吧
我們會保護
應該說讓我們保護
好意我心領了
老實說這樣很困擾
而且你們怎麼知道我的住處
別見外啦,大家都是貓咪嘛
誰跟你是貓咪啊
你們的事我可是清楚得很
只會惹麻煩的公會
依我看
這次的事件
應該是你們想拿我當誘餌是吧
不管我們有沒有來找你
你都已經被冥府之門給鎖定了
怎麼能說是誘餌呢
開什麼玩笑
有哪個笨蛋
&
知道自己被鎖定目標後
還能住得安穩
我會離開這裡,不准來找我
爺爺
他們會來也是好意,別失禮了
米凱莉亞
就是她跟洛基先生
就協助他們吧
ти
現任評議員都被殺了
身為前評議員
您能坐視不管嗎
請問,關於被鎖定的理由
您是不是知道什麼呢
理由很多,很難說清楚
會對我們抱持怨恨的人
可不是只有闇黑公會而已
這絕對不是單純的怨恨
一定有什麼別的理由
才會鎖定評議員的
這個我就真的不知道了
不,等等,難道是...
費斯
所有人趴下
怎麼了
爺爺和孫女也趴下
這個味道
什麼
我的家呀
這是怎麼回事
大家沒事吧
那麼大的爆炸,我們沒死嗎
總算來得及全吃掉了
吃掉
納茲
我還以為把所有人炸飛了呢
是誰
就像現任評議員一樣
是冥府之門嗎
你是誰啊小鬼
妖精尾巴的納茲
我就開始吧,狩獵冥府
連結已經斷掉的線
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的目子
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎目を駆け抜けた、蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
ふ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
ال
ر
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
つ
し
りり
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
木
F
陽 永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
おお
かへの
こ
つか
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
きせき
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
想取米凱羅性命的
九鬼門・豺狼
他的奇襲被納茲擋了下來
面對不斷向他挑釁的豺狼
納茲毫不退縮的展開了攻防戰
冥府之門執意要殺害評議員
真正的目的到底是什麼
還有
米凱羅無意中說溜嘴的費斯
又是什麼
下一回
冥府之門篇,序章,白色遺產
爆炎冉冉上升
全面戰爭開始了
1.